נמאס לכם לעשות שמיניות באוויר כדי
ליצור לוח זמנים שמתאים לצורכי העבודה,
לזמינות של חברי הצוות ולמגבלות התזמון?
עכשיו קל יותר מתמיד ליצור לוח זמנים
במספר לחיצות באפליקציה 'משמרות' ב-
Teams.
צריך פשוט לוודא שכל המשמרות שעליכם
להקצות מוזנות לאזור 'משמרות פתוחות'
בראש לוח הזמנים.
מוסיפים משמרת פתוחה כמו שהייתם עושים
לכל בלוק משמרת אחר, או מעתיקים
ומדביקים.
לאחר שהגדרתם את כל הזמנים שבהם אתם
זקוקים לאנשים שיעבדו, בחרו באפשרות
'הקצאת משמרות פתוחות' בפינה השמאלית
העליונה באפליקציה 'משמרות'.
במקרה הזה, אני יוצר לוח זמנים עבור
החנות ברחוב Market Street.
תהיה לכם הזדמנות לבדוק את הכללים שבהם
אתם רוצים להשתמש לתזמון, כמו שעות עבוד
שבועיות ויומיות מרביות, מספר ימי עבודה
רצופים מרבי, וזמני מנוחה מינימליים.
כדי להתחיל להקצות, צריך פשוט ללחוץ.
האפליקציה תמצא פתרון תזמון שמתאים לכל
ההגבלות שלכם.
זמני החופשה של כולם יכובדו, וגם הכללים
שציינתם קודם.
תהיה לכם אפשרות לבדוק לפני הפרסום
לצוות.
קל לבצע שינויים נוספים או לבטל אם
רוצים להתחיל מחדש.
וזה הכול.
זה כל מה שצריך כדי להקצות משמרות
פתוחות באפליקציית 'משמרות' ב- Teams.